# CareerQuest

CareerQuest - это веб-приложение, позволяющее пользователям просматривать и создавать вакансии. Это платформа, которая соединяет работодателей и соискателей, облегчая поиск работы и найм персонала.

## Основные функции

- Просмотр списка доступных вакансий.
- Фильтрация вакансий по различным критериям (например, по отрасли, должности, местоположению).
- Регистрация пользователей и вход в систему для создания и отслеживания вакансий.
- Создание новых вакансий работодателями.
- Добавление резюме соискателями.
- Возможность отклика на вакансии.

## Технологии

Этот проект реализован с использованием следующих технологий:

- Django: веб-фреймворк для разработки веб-приложений на языке Python.
- Django REST Framework: фреймворк для создания RESTful API на основе Django.
- PostgreSQL: реляционная база данных для хранения информации о вакансиях, пользователях и других сущностях.

[//]: # (- HTML/CSS/JavaScript: фронтенд разработан с использованием этих технологий для создания пользовательского интерфейса.)

## Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:

git clone <URL репозитория>


2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

python -m venv venv
source venv/bin/activate


3. Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt


4. Примените миграции:

python manage.py migrate


5. Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver


6. Откройте приложение в браузере по адресу http://localhost:8000/.

## Дополнительные настройки

- Для настройки базы данных и других параметров проекта отредактируйте файл settings.py.
- Для настройки аутентификации и разрешений пользователей, а также других параметров API, отредактируйте файлы serializers.py и views.py.

## Вклад

Если у вас есть предложения по улучшению проекта, пожалуйста, откройте новый запрос на изменение (pull request) или сообщите об ошибке (issue) на GitHub.


